ms_2_results

### 2017-12-11 man/ms_2_results.Rmd
update results

> Resistencia
> 
> * Los robledales mostraron menor resistencia a la sequía de 2005 que a la de 2012 [2005: 0.858 (0.853-0.863); 2012: 0.943 (0.939 - 0.947); p <0.0001]
> * Menor resistencia de las poblaciones del Norte a los eventos de sequía que las del Sur [N: 0.883 (0.877-0.889); S: 0.921 (0.918 - 0.925); p <0.0001]
> * La resistencia varió en función de la sequía y de la población. Las poblaciones mostraron una resistencia similar al evento de sequía de 2012 (padj = 0.172), sin embargo las poblaciones del N fueron mucho menos resistentes que las del Sur durante la sequía de 2005  [N: 0.819 (0.814-0.824); S: 0.902 (0.896 - 0.907); p <0.0001]

@@

* Menor resistencia de los robledales a la sequía de 2005 que a la de 2012

Los robledales mostraron menor resistencia a la sequía de 2005 que a la de 2012 [2005: 0.858 (0.853-0.863); 2012: 0.943 (0.939 - 0.947); p <0.0001], siendo diferencial el comportamiento en la sequía de 2005, donde se observó menor resistencia de las poblaciones del norte.

@@

La sequía de 2005 redujo el EVI medio hasta el 85.8%, mientras que la de 2012 la redujo hasta el 94.3%.

La sequía de 2005 redujo el evi medio hasta el 81.9 % en las poblaciones del N, y hasta el 90.2 % en las del S

... drought reduced growth to xx% of the preceding reference period (ver Pretzsch et al 2013 Plant Biology)

* Recovery

    * La recuperación de los robledales fue mayor tras la sequía de 2005 que tras la de 2012 [2005: 1.120 (1.113-1.126); 2012: 1.057 (1.054 - 1.060); p <0.0001]
    * Los robledales de la cara sur mostraron una menor recuperación que los de la cara norte [N: 1.102 (1.096-1.108); S: 1.069 (1.065 - 1.073); p <0.0001]
    * Las poblaciones del sur mostraron una recuperación similar ante la sequía de 2005 y 2012 (p = 0.186), cosa que no ocurrió para las poblaciones N (p < 0.0001), que mostró una recuperación mayor para la sequía de 2005 que para la de 2012 [2005: 1.169 (1.161-1.177); 2012: 1.042 (1.036 - 1.047); p <0.0001]. En 2005, las poblaciones del S mostraron menor recuperación; mientras que en 2012 ocurrión un patrón inverso, mostrando un patron mayor que las del norte.

>>>>

> Resistencia
> 
> * Los robledales mostraron menor resistencia a la sequía de 2005 que a la de 2012 [2005: 0.858 (0.853-0.863); 2012: 0.943 (0.939 - 0.947); p <0.0001]
> * Menor resistencia de las poblaciones del Norte a los eventos de sequía que las del Sur [N: 0.883 (0.877-0.889); S: 0.921 (0.918 - 0.925); p <0.0001]
> * La resistencia varió en función de la sequía y de la población. Las poblaciones mostraron una resistencia similar al evento de sequía de 2012 (padj = 0.172), sin embargo las poblaciones del N fueron mucho menos resistentes que las del Sur durante la sequía de 2005  [N: 0.819 (0.814-0.824); S: 0.902 (0.896 - 0.907); p <0.0001]
> * notas:  La sequía de 2005 redujo el EVI medio hasta el 85.8%, mientras que la de 2012 la redujo hasta el 94.3%. La sequía de 2005 redujo el evi medio hasta el 81.9 % en las poblaciones del N, y hasta el 90.2 % en las del S. ... drought reduced growth to xx% of the preceding reference period (ver Pretzsch et al 2013 Plant Biology)

The oak forests recovered their greenness more rapidly after the 2005 drought than after 2012. In the period after 2005 drought, greeness achieved was 112 % (Rc = 1.12) and after 2012 105.7 % (Rc = 1.057). A similar recovery after the 2005 and 2012 drought event was observed for southern populations (p = 0.2453; Figure R4), whilst the northern populations showed a significantly greater recovery after the 2005 drought than after the 2012 drought.

> Recovery 
> 
> * La recuperación de los robledales fue mayor tras la sequía de 2005 que tras la de 2012 [2005: 1.120 (1.113-1.126); 2012: 1.057 (1.054 - 1.060); p <0.0001]
> * Los robledales de la cara sur mostraron una menor recuperación que los de la cara norte [N: 1.102 (1.096-1.108); S: 1.069 (1.065 - 1.073); p <0.0001]
> * Las poblaciones del sur mostraron una recuperación similar ante la sequía de 2005 y 2012 (p = 0.186), cosa que no ocurrió para las poblaciones N (p < 0.0001), que mostró una recuperación mayor para la sequía de 2005 que para la de 2012 [2005: 1.169 (1.161-1.177); 2012: 1.042 (1.036 - 1.047); p <0.0001]. En 2005, las poblaciones del S mostraron menor recuperación; mientras que en 2012 ocurrión un patrón inverso, mostrando un patron mayor que las del norte.

-----> POR AQUI POLLITO

Resilience values indicate that greeness was rather similar

@@

@@
